Repository: Infiziert90/PriceCheck
Catalog: PriceCheck.Plugin/Resource/Language.*.resx
Languages: ja, zh

# AllowKeybindAfterHover
source: Allow keybind to be pressed after hovering over item
zh: 允许鼠标悬停项目后的快捷键

# AllowKeybindAfterHover_HelpMarker
source: allows you to hold the keybind after the item tooltip has been opened (disable for legacy mode)
zh: 允许您在物品提示工具打开后按住快捷键(禁用旧模式)

source: Average Price
ja: 平均価格
zh: 平均价格

# AveragePriceDesc
source: The average sale price in recent sale history with outliers removed beyond three standard deviations of the mean.
zh: 在最近销售历史中，移除超过平均值的三个标准差的物品。

# BelowMinimum
source: Below minimum price
ja: 最低価格以下
zh: 低于最低价格

# BelowVendor
source: Sell to vendor
ja: Npcに販売
zh: 出售给NPC

source: Chat
ja: チャット
zh: 聊天

source: Chat channel
zh: 聊天频道

# ChatChannel_HelpMarker
source: set the chat channel to send messages
zh: 设置聊天频道以发送消息

# ClearPricedItems
source: Clear items
zh: 清除所有项目

source: Context Menu
ja: コンテキストメニュー
zh: 右键菜单

source: Current Average Price
ja: 現在の平均価格
zh: 当前平均价格

# CurrentAveragePriceDesc
source: The average sale price in current listings with outliers removed beyond three standard deviations of the mean.
zh: 在最近销售历史中，移除超过平均值的三个标准差的物品。

source: Current Minimum Price
ja: 現在の最低価格
zh: 当前最低价格

# CurrentMinimumPriceDesc
source: The minimum price in current listings across both normal and high quality items.
ja: 通常と高品質、両方のアイテムの現在の最低価格。
zh: 当前列表中的最低价格（包括普通和高品质）。

# DisplayHeading
source: Display
ja: 表示
zh: 显示

# FailedToGetData
source: Failed to get data (universalis.app may be down)
ja: データの取得に失敗しました (universalis.app may be down)
zh: 获取数据失败 (universalis.app may be down)

# FailedToProcess
source: Failed to process item
ja: リクエストの処理に失敗しました
zh: 无法处理物品

source: Filters
zh: 过滤

# FiltersHeading
source: Filters
ja: フィルター
zh: 过滤器

source: General
ja: 一般
zh: 一般

# HelpMessage
source: To check prices, hold your keybind and then hover over an item in your inventory or linked in chat. You can set your keybind (or disable it) in the PriceCheck settings. The prices are averages from Universalis and will not match any specific listings you see on the market board. You can use /pcheck to open the overlay and /pcheckconfig to open settings. If you need help, reach out on discord or open an issue on GitHub. If you want to help add translations, you can submit updates on Crowdin.
ja: 価格を確認するには、キーバインドを長押ししてから、インベントリ内のアイテムまたはチャットでリンクされているアイテムにカーソルを合わせます。 PriceCheck設定でキーバインド(または無効)を設定できます。 価格は Universalis からの平均値であり、市場ボードで表示される特定のリストと一致しません。 /pcheck を使用してオーバーレイを開き、/pcheckconfig を使用して設定を開くことができます。 ヘルプが必要な場合は、discordに問い合わせるか、GitHub で問題を開きます。 翻訳の追加を手伝いたい場合は、Crowdin でアップデートを送信することができます。GitHub と Crowdin の両方へのリンクは設定で利用できます。
zh: 您可以通过按住快捷键并悬浮在背包物品或消息中的物品上来查看价格。快捷键可以在 PriceCheck 设定中进行更改或禁用。该价格是来自于 Universalis 的平均价格且并不等同于您在市场中看到的价格。您可以使用「/pcheck」命令来打开叠加层，「/pcheckconfig」命令来打开设定。如果您需要帮助，请在 Discord 上联系我们或在 GitHub 上新建一个 Issue。如果您希望对翻译做出贡献，请在我们的 Crowdin 上提交翻译。GitHub 和 Crowdin 的链接都可以在设定中找到。

source: Hide overlay timer
ja: メニュー表示中にオーバーレイを隠す
zh: 浮窗显示时间

# HideOverlayTimer_HelpMarker
source: hide overlay after x amount of seconds since last price check - you can disable this by setting to zero.
ja: 前回の価格チェックからx秒後にオーバーレイを隠す - ゼロに設定することでこれを行えます。
zh: 在 X 秒后关闭价格浮窗，你可以将其设置为 0 以禁用该功能。

source: Hover delay
ja: ホバーの遅延
zh: 悬停延迟

# HoverDelay_HelpMarker
source: delay (in seconds) before processing after hovering
ja: ホバリング後の処理の遅延 (秒)
zh: 悬停后处理前的延迟（秒）IMPROVE REQUIRED

# InstallThankYou
source: Thank you for installing PriceCheck!
ja: PriceCheckをインストールしていただきありがとうございます！
zh: 感谢您安装 PriceCheck！

source: Keybind
ja: キーバインド
zh: 快捷键

# KeybindEnabled
source: Enable keybind
ja: キー設定をリセット
zh: 使用快捷键

# KeybindEnabled_HelpMarker
source: toggle if keybind is used or just hover
ja: キーバインドが使用されているか、ホバリングするかを切り替えます
zh: 切换是否使用快捷键或仅悬浮

source: Maximum Price
ja: 最高価格
zh: 最高价格

# MaximumPriceDesc
source: The maximum price in current listings.
ja: 現在の商品の最低価格。
zh: 当前列表中的最高价格。

source: Max items
ja: 最大アイテム数
zh: 最多项目

# MaxItems_HelpMarker
source: set max number of items in overlay at a time
ja: 一度にオーバーレイ中のアイテムの最大数を設定
zh: 设置叠加层一次可显示的项目数量

source: Max Upload Days
ja: 最大ダウンロード速度
zh: 最大上传天数

# MaxUploadDays_HelpMarker
source: set maximum age to avoid using old data
ja: 上限を設定して古いデータを使用しないようにする
zh: 设置最大上传时间以避免获取旧数据

source: Minimum Price
ja: 最低価格
zh: 最低售价

# MinimumPriceDesc
source: The minimum price in current listings.
ja: 現在の商品の最低価格。
zh: 当前列表中的最低价格。

# MinimumPrice_HelpMarker
source: set minimum price at which actual average will be displayed
ja: 実際の平均値が表示される最低価格を設定します。
zh: 设置实际平均显示的最低价格

# ModifierKeybind
source: Modifier
ja: 追加オプション
zh: 修饰键

# ModifierKeybind_HelpMarker
source: set your modifier key (e.g. shift)
ja: 修飾キーを設定 (例: shift)
zh: 设置您的修饰键（例如 Shift）

source: No data available
ja: 利用可能なデータはありません。
zh: 没有可用数据

# NoRecentDataAvailable
source: No recent data
ja: 最近のデータなし
zh: 没有近期数据

source: Overlay
ja: オーバーレイ
zh: 叠加层

# PluginDisabled
source: PriceCheck is disabled.
ja: PriceCheckPluginは無効です。
zh: PriceCheck 插件已禁用。

# PluginEnabled_HelpMarker
source: toggle the plugin on/off
ja: プラグインのオン/オフの切り替え
zh: 启用/禁用插件

source: Price mode
zh: 价格模式

# PriceMode_HelpMarker
source: select price calculation to use
zh: 选择价格算法

# PrimaryKeybind
source: Primary
ja: 標準
zh: 主要键

# PrimaryKeybind_HelpMarker
source: set your primary key (e.g. None, Z)
ja: プライマリキーを設定します（例：なし、Z）
zh: 设置您的主要键（例如 None、Z）

# RestrictInCombat
source: Don't process in combat
zh: 不要在战斗中进行处理

# RestrictInCombat_HelpMarker
source: don't process price checks while in combat
zh: 战斗时不处理价格检查

# RestrictInContent
source: Don't process in content
zh: 不要在副本中进行处理

# RestrictInContent_HelpMarker
source: don't process price checks while in content
zh: 处于副本时不处理价格检查

source: Sell on marketboard
ja: マーケットボードで販売
zh: 在市场出售

# ShowBelowMinimumInChat
source: Show cheaper than minimum threshold warning
zh: 显示比最小阈值更低的价格

# ShowBelowMinimumInChat_HelpMarker
source: show warning the price is below your minimum threshold
zh: 显示比最小阈值更低的价格警告

# ShowBelowMinimumInOverlay
source: Show cheaper than minimum threshold warning
zh: 显示比最小阈值更低的价格

# ShowBelowMinimumInOverlay_HelpMarker
source: show warning the price is below your minimum threshold
zh: 显示比最小阈值更低的价格警告

# ShowBelowVendorInChat
source: Show cheaper than vendor price warning
zh: 显示比商店价格警告更低的价格

# ShowBelowVendorInChat_HelpMarker
source: show warning that the market price is cheaper than what you can sell it to a vendor for
zh: 市场价格比您可以卖给商店的价格更低时显示警告。

# ShowBelowVendorInOverlay
source: Show cheaper than vendor price warning
zh: 显示比商店价格警告更低的价格

# ShowBelowVendorInOverlay_HelpMarker
source: show warning that the market price is cheaper than what you can sell it to a vendor for
zh: 市场价格比您可以卖给商店的价格更低时显示警告。

# ShowFailedToGetDataInChat
source: Show failed to get data error
zh: 显示数据获取失败信息

# ShowFailedToGetDataInChat_HelpMarker
source: show error where the plugin couldn't connect to universalis to get the data - usually a problem with your connection or universalis is down
zh: 在无法从 Universalis 获取数据时显示错误，这通常由于网络连接问题或 Universalis 服务器宕机引起

# ShowFailedToGetDataInOverlay
source: Show failed to get data error
ja: データエラーの取得に失敗しました
zh: 显示数据获取失败信息

# ShowFailedToGetDataInOverlay_HelpMarker
source: show error where the plugin couldn't connect to universalis to get the data - usually a problem with your connection or universalis is down
zh: 在无法从 Universalis 获取数据时显示错误，这通常由于网络连接问题或 Universalis 服务器宕机引起

# ShowFailedToProcessInChat
source: Show failed to process error
zh: 显示处理失败信息

# ShowFailedToProcessInChat_HelpMarker
source: show error where something went wrong unexpectedly
zh: 在发生异常时显示错误

# ShowFailedToProcessInOverlay
source: Show failed to process error
ja: エラーの処理に失敗しました
zh: 显示处理失败信息

# ShowFailedToProcessInOverlay_HelpMarker
source: show error where something went wrong unexpectedly
ja: 予期せずエラーが発生した場合にエラーを表示
zh: 在发生异常时显示错误

source: Show in chat
ja: チャットの表示
zh: 在聊天中显示

# ShowInChat_HelpMarker
source: show price check results in chat
ja: 価格チェック結果をチャットに表示する
zh: 在聊天中显示价格结果

source: Show keybind in titlebar
zh: 在标题栏中显示快捷键

# ShowKeybindInTitleBar_HelpMarker
source: toggle if keybind is displayed in titlebar
zh: 切换在标题栏上快捷键的显示

# ShowNoDataAvailableInChat
source: Show no data available warning
zh: 显示无可用数据信息

# ShowNoDataAvailableInChat_HelpMarker
source: show warning where there was no data from universalis available for the item
zh: 在无法从 Universalis 取得有用数据时显示错误

# ShowNoDataAvailableInOverlay
source: Show no data available warning
zh: 显示无可用数据信息

# ShowNoDataAvailableInOverlay_HelpMarker
source: show warning where there was no data from universalis available for the item
zh: 在无法从 Universalis 取得有用数据时显示错误

# ShowNoRecentDataAvailableInChat
source: Show no recent data available warning
zh: 显示无最近数据信息

# ShowNoRecentDataAvailableInChat_HelpMarker
source: show warning where there was no recent data from universalis available for the item within your threshold
zh: 当阈值范围内没有Universalis最新数据时显示警告

# ShowNoRecentDataAvailableInOverlay
source: Show no recent data available warning
zh: 显示无最近数据信息

# ShowNoRecentDataAvailableInOverlay_HelpMarker
source: show warning where there was no recent data from universalis available for the item within your threshold
zh: 当阈值范围内没有Universalis最新数据时显示警告

source: Show overlay by keybind
ja: キーバインドでオーバーレイを表示
zh: 悬浮窗中显示快捷键

# ShowOverlayByKeybind_HelpMarker
source: show overlay window when keybind is being held
ja: キーバインド時にオーバーレイウィンドウを表示する
zh: 按住快捷键时显示悬浮窗

source: Show overlay on login
ja: ログイン時にオーバーレイを表示
zh: 登录时显示悬浮窗

# ShowOverlayOnLogin_HelpMarker
source: show overlay window on login
ja: ログイン時にオーバーレイウィンドウを表示
zh: 在登录时显示悬浮窗

# ShowOverlay_HelpMarker
source: show price check results in overlay window
ja: オーバーレイウィンドウで価格チェック結果を表示する
zh: 在叠加层显示价格结果

source: Show prices
ja: 価格を表示：
zh: 显示价格

# ShowPrices_HelpMarker
source: show price or just show advice
ja: 価格を表示するかアドバイスを表示する
zh: 显示价格或仅显示建议

# ShowSuccessInChat
source: Show successful price check
zh: 显示成功的价格检查

# ShowSuccessInChat_HelpMarker
source: show successful price check
zh: 显示成功的价格检查

# ShowSuccessInOverlay
source: Show successful price check
ja: 正常な価格チェックを表示
zh: 显示成功的价格检查

# ShowSuccessInOverlay_HelpMarker
source: show successful price check
ja: 正常な価格チェックを成功させました
zh: 显示成功的价格检查

source: Show toast
zh: 显示弹出提示

# ShowToast_HelpMarker
source: show price check results in toasts
ja: 価格チェック結果を通知に表示
zh: 在弹出提示中显示价格结果

# ShowUnmarketableInChat
source: Show unmarketable warning
zh: 显示不可交易警告

# ShowUnmarketableInChat_HelpMarker
source: show warning that the item can't be sold on the market board
zh: 显示不可交易警告

# ShowUnmarketableInOverlay
source: Show unmarketable warning
zh: 显示不可交易警告

# ShowUnmarketableInOverlay_HelpMarker
source: show warning that the item can't be sold on the market board
zh: 显示不可交易警告

# StyleHeading
source: Style
ja: スタイル
zh: 样式

source: Thresholds
ja: しきい値
zh: 临界值

source: Toast
ja: 通知
zh: 弹出提示

# Unmarketable
source: Can't sell on marketboard
ja: マーケット取引不可
zh: 该物品无法在市场出售

source: Use chat colors
ja: チャット色変更
zh: 使用聊天颜色

# UseChatColors_HelpMarker
source: use different colors for chat based on result
ja: 結果に基づいてチャットに異なる色を使用します
zh: 根据结果为聊天消息设置不同的颜色

source: Use item links
ja: アイテムリンクを使用する
zh: 使用物品链接

# UseItemLinks_HelpMarker
source: use item links in chat results
ja: チャット結果にアイテムリンクを使用する
zh: 在聊天消息中使用物品链接

source: Use overlay colors
ja: CAPEの重ね書きの色
zh: 使用叠加层颜色

# UseOverlayColors_HelpMarker
source: use different colors for overlay based on result
ja: 結果に基づいてオーバーレイに異なる色を使用する
zh: 根据结果为叠加层设置不同的颜色

source: Waiting for items.
ja: アイテムを待っています。
zh: 正在等待物品。

source: Plugin enabled
ja: プラグイン有効化

source: Show overlay
ja: オーバーレイを表示する
